Video 1. En este video se da una introducción a los sistemas de dos ecuaciones lineales con dos incógnitas, o también llamados de 2x2, mediante la resolución de un problema aplicado a la vida cotidiana. Al final, se explica cómo verificar la solución a un sistema de ecuaciones.

https://youtu.be/7msmrukOsos

Video 2. En el siguiente video se profundiza en la comprobación de la solución a un sistema de ecuaciones.

https://youtu.be/9sMxFs6sMD0

Video 3. En el siguiente video se resuelve un sistema de ecuaciones lineales de 2x2 empleando el método de sustitución y explicando lo que debe hacerse en cada uno de los pasos.

https://youtu.be/LTfv1G2iYuQ

Video 4. En este video también se resuelve un sistema de ecuaciones lineales de 2x2, pero empleando el método de igualación y explicando lo que debe hacerse en cada uno de los pasos.

https://youtu.be/apPXOlZnRhg

Video 5. En el siguiente video se define qué son los determinantes de matrices de 2x2 y se resuelve una serie de ejercicios a modo de ejemplo.

https://youtu.be/bsUUVmeqsdY

Video 6.  En este video se resuelven sistemas de ecuaciones lineales de 2x2 empleando la regla de Cramer.

https://youtu.be/jZIk90KQo6s

Video 7. En el siguiente video se desarrollan, con un ejemplo, los pasos que deben seguirse para resolver un problema mediante el planteo de sistemas de ecuaciones lineales de 2x2.

https://youtu.be/Sqq_ed4V1BA

Video 8. En este video se explica la interpretación gráfica y la clasificación de los sistemas de ecuaciones lineales de 2x2.

https://youtu.be/Lc0i2tbRcjg

Video 9. En el siguiente video se resuelven sistemas de ecuaciones lineales de 2x2 aplicando el método gráfico.

https://youtu.be/dJ18ERwjNb4