Video 1. En el siguiente video se explica qué es una función racional y mediante gráficas, se da una idea intuitiva de las asíntotas que éstas pueden presentar.

https://youtu.be/7cUJKHfcXaU

Video 2. En este video se explica cómo determinar el dominio de las funciones racionales.

https://youtu.be/SPNpcQHAJzw

Video 3. En el siguiente video se explica cómo realizar la gráfica de una función racional analizando diferentes elementos.
Nosotros no trabajaremos las asíntotas oblicuas, ni nos detendremos en los intervalos de crecimiento o decrecimiento. Es por esto que recomendamos ver el video hasta el minuto 11:08.

https://youtu.be/-ydr1SPb28A

Video 4. En este video se repasan las principales características de los polinomios, información útil para calcular las asíntotas horizontales en las funciones racionales.

https://youtu.be/tQ97MCBINCw

Video 5. En este video se explica qué es una función irracional y se analizan algunas gráficas.

https://youtu.be/EAwJRcxLA_I

Video 6. En el siguiente video se explica cómo determinar el dominio de una función irracional.

https://youtu.be/U1ipdiDWP3A

Video 7. En el presente video se analiza dominio, rango y la gráfica de algunas funciones irracionales.

https://youtu.be/4DIk2WiVv44

Video 8. En este video se explica qué es una función exponencial, se analizan las restricciones de la definición, proporcionan ejemplos y analiza su representación gráfica.

https://youtu.be/IhsZKreUPE0

Video 9. En el siguiente video se explican las transformaciones que se les pueden realizar a las funciones exponenciales y qué sucede con el dominio y rango (o imagen). Ver  hasta el minuto 23:00.

https://youtu.be/gea1Wz-yMC0

Video 10. En el siguiente video se resuelve un ejercicio de interés compuesto.

https://youtu.be/cD5xmLtYjYI

Video 11. En este video se explica qué es la logaritmación.

https://youtu.be/pZTuEHrnOMg

Video 12. En el siguiente video se explica cómo calcular logaritmos con la calculadora científica.

https://youtu.be/EoSI-ozF4NM

Video 13. En este video se explica qué es una función logarítmica y se visualizan algunas gráficas.

https://youtu.be/0Cm-q5KH5jY

