Consigna TP Grupal 1
Título: El desarrollador/a de software y el contexto actual

Consigna:

A partir de lo trabajado hasta el momento, seleccionar uno de los siguientes ejes temáticos:

El desarrollador/a de software y las tecnologías disruptivas.
El profesional del DS y el entorno social
El DS y el mundo laboral
Luego: 
a) Elaborar un breve informe escrito de una extensión máxima de 4 carillas (hojas) donde puedas reflexionar sobre los elementos centrales del eje elegido. 
b) Diseñar una presentación en formato audiovisual de la misma donde cada integrante del equipo pueda dar cuenta del tema trabajado. 

c) Confeccionar minutas de reuniones donde se detallen el/los encuentros de producción.

Requisitos:

Modalidad: Grupal (en los equipos conformados previamente)
Estructura del informe: carátula, introducción, desarrollo (hasta 4 páginas), conclusión, referencias bibliográfica/webgrafía, anexos.
Presentación digital (en ppt, canva, etc.)
Audiovisual: máximo 10 minutos. 
Fecha de entrega: 27/04 (semana 7)