Video 1. En este video se explica cómo resolver un sistema de ecuaciones lineales de forma matricial.

https://youtu.be/q6AY4SmtBmE

Video 2. En el siguiente video se explica cómo resolver sistemas de ecuaciones lineales triangulares o escalonados.

https://youtu.be/BDGGRfSRvJk

Video 3. En este video se resuelve un sistema de ecuaciones lineales de 3x3 mediante la regla de Cramer.

https://youtu.be/lLPcHVAqY80

Video 4. En el siguiente video se resuelve un sistema compatible determinado empleando la eliminación gaussiana.

https://youtu.be/LK4T-J4o-ZY

Como podrás notar, solo genera un 1 en el primer renglón, lo cual hace que luego deba realizar un poco más de despejes al momento de sustituir de forma escalonada.

Video 5. En este video se resuelve un sistema de ecuaciones lineales de 3x3 mediante el método de Gauss-Jordan.

https://youtu.be/tW96L_P3o5c