Video 1: En el siguiente video se explica qué es la estadística y para qué sirve.

https://youtu.be/nFB-1Y1yMdo

Video 2: En el siguiente video se explica qué es la estadística descriptiva y se menciona la diferencia con la estadística inferencial.

https://youtu.be/buKDQZG5phM

Video 3: En el siguiente video se muestra con ejemplos la forma de seleccionar una muestra de una determinada población.

https://youtu.be/r6BvP0hMzd0

Video 4: En este video se explica qué son las variables estadísticas y los diferentes tipos que existen, mostrando distintos ejemplos.

https://youtu.be/UOwlO0FpAUE

Video 5: En este video se explica cómo armar una tabla de frecuencias.

https://youtu.be/IHuZKvCh3Mc

Video 6:  En el siguiente video se explica qué es y cómo se calcula la media o el promedio.

https://youtu.be/CQR6cY3HGkA

Video 7: En el siguiente video se explican las tres medidas de tendencia central: media, mediana y moda.

https://youtu.be/V-3IPTXKZL8

Video 8: En este video se explica de una manera muy simple y mediante ejemplos la importancia de analizar las medidas de dispersión: 

https://youtu.be/Efg6G8vlVUA

Video 9: En el siguiente video se desarrolla el concepto de error estándar de la media.

https://youtu.be/HNE679OXNp4

Video 10: En el siguiente video se explica qué es un diagrama de barras y cómo construirlo.

https://youtu.be/Uj2C9Hu0or4

Video 11: En este video se explica cómo se construye un diagrama de tallo y hojas, mediante varios ejemplos y se comentan algunas situaciones particulares que se pueden presentar.

https://youtu.be/KH82_fkiOCo

Video 12: En el siguiente video se explica cómo realizar un gráfico de cajas y bigotes, incluyendo los valores atípicos.

https://youtu.be/lefGOMFbI90

Video 13: En este video se desarrolla la comparación entre dos o más diagramas de cajas y bigotes:

https://youtu.be/y5G88YmrZpA

Video 14: En el siguiente video se explica qué es y cómo se construye un gráfico circular, de torta o de sectores.

https://youtu.be/-_540TruS0g

Video 15: En este video se explica y muestran diferentes ejemplos de pictogramas.

https://youtu.be/4zGN3sKV8T0