Video 1. En el siguiente video se explica qué es un vector y cuáles son sus características.

https://youtu.be/IrTeyyzerjI

Video 2. En este video se explica la interpretación gráfica de un vector en  R2
 , cómo encontrar las componentes a partir de su punto de aplicación y terminal, y cómo calcular su módulo.

https://youtu.be/M5LZ1R3LAps

Video 3. En el siguiente video se explica cómo resolver las tres primeras operaciones sobre vectores en  R2
 .

https://youtu.be/rtxUMjExgKk

Video 4. En este video se explica cómo resolver el producto escalar entre dos vectores en  R2
 .

https://youtu.be/YHwUHbIHl4Y

Video 5. En este video se explica la interpretación geométrica de las operaciones sobre vectores en  R2
 .

https://youtu.be/MEscwXX82Ig

Video 6.  En el siguiente video se explica cómo representar gráficamente puntos y vectores en el espacio. Además, se resuelve un ejemplo de suma y la multiplicación por un escalar en  R3
 .

https://youtu.be/aevLlQfs9hY

Video 7.  En este video se explica cómo expresar un vector en  R2
  y  R3
  utilizando los vectores.

https://youtu.be/dsu_XNm8xWM

