¡Hola a todxs! 

Ya todxs deberían ver su corrección en el slot de entrega donde subieron el TS1. Por corrección me refiero a los comentarios puntuales de su entrega y a la calificación (sobre 100). Recuerden que la devolución la hice al mismo estudiante que hizo la entrega en nombre del grupo y, naturalmente, los comentarios que allí dejo son extensivos a todos los miembros, al igual que la nota.

Para que revisen, dejo este listado que marca en verde todxs aquellxs estudiantes cuya entrega del TS1 tengo registrada. Son muchos así que si ven que alguno no figura, posiblemente se deba a un error de tipeo. Avísenme por mensajería interna y lo reviso si es así.

Bueno, aprovechen esta semana para trabajar con variables aleatorias que el próximo lunes posiblemente ya empezaremos a "coquetear" con las continuas.

¡Abrazo!