Video 1: en él se desarrolla la distribución muestral de la media

https://youtu.be/22rqyxUzeZ0

Video 2: se explica el teorema del límite central.

https://youtu.be/46DgBP9VwtE

Video 3:  se resuelve un ejemplo aplicando el teorema del límite central.

https://youtu.be/o2afi9BKRIM

Observación: omitir la parte de estandarizar la normal, dado que nosotros lo hacemos directamente con el software.

Video 4: en este video se explica de forma coloquial la Ley de los Grandes Números.

https://youtu.be/6wA1VUhqTPE

Observación: la parte sobre el programa "RStudio" pueden omitirla, pero son interesantes las conclusiones del final.

Video 5: en el siguiente video se desarrolla la Ley de los Grandes Números haciendo referencia al caso particular de Bernoulli.

https://youtu.be/DDvNIPm6Wwc

Observación: tener en cuenta que en el video se utiliza una notación diferente a la desarrollada en el libro, pero la idea es la misma.




VIDEOTECA PYTHON

https://youtu.be/mu6K4WexE8k