Video 1. En el siguiente video se explica qué es el producto cartesiano, cómo determinar la cantidad de elementos que formarán este conjunto y se analiza la propiedad conmutativa.

https://youtu.be/clSrPGQ4irY

Video 2. En este video se explica el producto cartesiano mediante un diagrama sagital.

https://youtu.be/FEFnagu9VF0

Video 3. En el siguiente video se explica qué es el plano cartesiano, para qué sirve y cómo identificar cada uno de los cuadrantes.

https://youtu.be/kzOzYY-T-50

Video 4. En el siguiente video se explica cómo ubicar puntos en el plano cartesiano.

https://youtu.be/QTrE4x5DPZ8

Video 5. En este video se realiza un ejemplo de relación, empleando un diagrama sagital. Además, se indica el dominio y rango.span>

https://youtu.be/5tHFK836GuI

Video 6. En el siguiente video se explica mediante ejemplos simples, la definición de función.

https://youtu.be/rq36xOjfO5g

Video 7. En este video se muestran diferentes relaciones y se analizan si son funciones o no.

https://youtu.be/idic-3ijma0

Video 8. En el siguiente video se explica, mediante dos ejemplos, qué es el dominio, codominio e imagen de una función.

https://youtu.be/C-Tnfuz7NHA

Video 9. En este video se explica la idea de función como una máquina.

https://youtu.be/0ji3JaDzhWY