Crear un programa que le permita al usuario decidir si quiere averiguar el área de un círculo dado su radio, o el perímetro de un rectángulo dado dos lados (base y altura). 


Para esto, vamos a crear dos funciones que retornarán dos resultados distintos, una para cada operación. Tener en cuenta que:

La fórmula para sacar el área, es:  PI * radio al cuadrado. 

La fórmula para sacar perímetro, es: 2 * (base + altura). 


Si el usuario decide sacar el área del círculo, debe decir en el algoritmo principal cuál es el radio, y se le devolverá el resultado llamando a la función correspondiente.


Ej: Si el radio que da el usuario es 10, el resultado que debe dar el programa es 314.


Si el usuario decide sacar el perímetro del rectángulo, debe decir en el algoritmo principal cual es la base y la altura, y se le devolverá el resultado llamando a la función correspondiente.


Ej: Si la base es 5 y la altura 10, el resultado que debe dar el programa es 30.


No es necesario que el programa se repita, aunque si desean pueden hacerlo, estableciendo alguna condición de corte a elección