Video 1: en el siguiente video se explica cuál es la interpretación geométrica de una integral definida. [Ver desde el minuto 6:17 hasta el final] 

https://youtu.be/Xx4zkS33pX4

Video 2: aquí se explican los condiciones que debe cumplir una función de densidad de probabilidad.

https://youtu.be/RY1063DuJio

[Videos opcionales: uso de la calculadora científica y Geogebra]

Video 3:  se explica cómo resolver integrales definidas en la calculadora científica.

https://www.youtube.com/shorts/NkPz_kKLx98

Video 4: en este video se explica cómo resolver integrales definidas en GeoGebra.

https://youtu.be/Pwxmc5tlbX4